Specyfikacja funkcji - opóźnienie o określoną liczbę milisekund

Nazwa           : Delay11D1M (Delay Version 1.1 Device 1.0 MHz)
Wersja          : 1.1
Rozmiar         : 9 instrukcji (18 bajtów)

Argumenty       : r25, r24
Użycie          : r16
Zwaraca         : -


Przykładowe użycie:

        ldi     r24, 0xF4
        ldi     r25, 0x01
        call    Delay11D1M


Opis:

        r25 r24 - liczba milisekund

Funkcja z rejestrów r25 i r24 pobiera 16-bitową całkowitą liczbę dodatnią. Natępnie zapętla swoje działanie wykonując opóźnienie o taką ilość milisekund jaką podano w argumencie dla taktowania procesora częstotliwością 1 MHz. Funkcja nie zwraca żadnej wartości.

Po zakończeniu funkcji rejestry arumentu są wyzerowane, rejestr pomocniczy r16 pozostaje nie zmieniony (rejestr pomocniczy chroniony przez stos!).

Zakres możliwych wartości opóźnienia wynosi od 1 do 65535 ms.
